## Задание 1. Нахождение площади выпуклого четырехугольника
Разработай математический модуль, который находит площадь выпуклого четырехугольника как сумму площадей двух треугольников, образующих четырехугольник.
* Программа считывает координаты вершин четырехугольника. 
* Программа работает с вещественными числами.
* Программа вычисляет и выводит площадь четырехугольника.
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a number. Please, try again» и повторяет попытку ввода.
* Используй только простые типы.
<br>(Подсказка: используй формулу Герона.)

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>hfjkj<br>-1.0<br>-1.0<br>1.0<br>4.0<br>3.0<br>0.0<br>1.0<br>-1.0</td>
        <td>Couldn't parse a number. Please, try again
Square = 10</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>-4.0<br>-3.0<br>-2.0<br>6.0<br>5.0<br>3.0<br>7.0<br>-3.0	</td>
        <td>Square = 67.5</td>
    </tr>
</table>

## Задание 2. СЛАУ
Разработай математический модуль, который решает СЛАУ методом Гаусса.
* Программа считывает путь до файла. 
* Программа считывает расширенную матрицу системы в массив.
* Программа работает с целыми числами.
* Программа выводит найденное решение СЛАУ.
* Если СЛАУ не имеет решений, то программа выводит сообщение: «The system of linear algebraic equations has no solutions».
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a number. Please, try again» и повторяет попытку ввода.
* Если файла не существует, то должно выводиться: «Input error. File isn't exist».

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>2 1 1 2<br>
        1 -1 0 -2<br>
        3 -1 2 2</td>
        <td>x1 = -1 <br> x2 = 1<br>x3 = 3</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>fdfhjk<br>7 -2 -1 2<br>
        6 -4 -5 3<br>
        1 2 4 5</td>
        <td>Couldn't parse a number. Please, try again<br>The system of linear algebraic equations has no solutions
        </td>
    </tr>
</table>

## Задание 3. Колода карт с цифрами
Разработай логический модуль, который раскрывает колоду с картами в определенном порядке.
* Числа считываются в массив deck.
* Программа работает с целыми числами. Числа должны быть уникальными.
* deck[i] — число на i-й карте.
* Изначально все карты в колоде (массиве) считаются нераскрытыми.
* После того, как карту раскрыли, она удаляется из массива.
* Изначальный порядок карт в массиве не имеет значения.
* Программа сама меняет порядок карт так, чтобы карты раскрывались в порядке возрастания, и выводит массив deck в получившемся правильном порядке.
* Программа повторяет следующие действия до тех пор, пока не будут раскрыты все карты:
    1. Возьми верхнюю карту колоды, раскрой ее и вынь из колоды.
    2. Если в колоде все еще есть карты, положи следующую верхнюю карту колоды в нижнюю часть колоды.
    3. Если все еще есть нераскрытые карты, вернись к шагу 1. В противном случае остановись.
* Обрати внимание, что первая запись в ответе считается верхней в колоде.
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a number. Please, try again» и повторяет попытку ввода.
* Реализуй в данной программе очередь (queue).

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>17,13,11,2,3,5,7
</td>
        <td>2,13,3,11,5,17,7</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>1, 1000</td>
        <td>1, 1000</td>
    </tr>
</table>

## Задание 4. Изменение порядка в списке
Разработай логический модуль, который меняет порядок узлов в списке.

* Необходимо создать класс односвязного списка в таком виде:<br>
```c#
 public class ListNode {
        public int val;
        public ListNode next;
        public ListNode(int val=0, ListNode next=null) {
            this.val = val;
            this.next = next;
        }
}
```
* Программа считывает значения узлов списка и создает по ним список.
* Список может быть представлен в виде: L0 → L1 → ... → Ln - 1 → Ln.
* Программа должна изменить порядок списка таким образом: L0 → Ln → L1 → Ln - 1 → L2 → Ln - 2 → …
* Нельзя менять значения в узлах списка. Можно изменять только сами узлы.
* Для реализации данной программы необходимо использовать стек (stack).

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1, 2, 3, 4</td>
        <td>1, 4, 2, 3</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>1, 2, 3, 4, 5</td>
        <td>1, 5, 2, 4, 3</td>
    </tr>
</table>

## Задание 5. Частотность слова
Разработай логический модуль, который считает, сколько раз в массиве строк встречается определенное слово.
* Программа считывает путь до файла. 
* Программа считывает количество строк.
* Программа считывает каждое новую строку из файла в массив, пока не дойдет до конца файла.
* После считывания всех строк для массива программе на вход подается слово, частотность которого нужно посчитать.
* Программа работает со строками (string). 
* Если введено отрицательное количество чисел или ноль, то должно выводиться: «Input error. Size <= 0».
* Если считалось элементов меньше, чем указано в количестве + 1, то должно выводиться: «Input error. Insufficient number of elements».
* Программа выводит в консоль считаные строки и слово, частотность которого надо посчитать.
* Программа сохраняет в файл «result.txt» и выводит на консоль, сколько раз встречалось данное слово.
* Используй только простые типы.

<table>
    <tr>
        <th>file1.txt</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>2<br>Я люблю изучать разные языки программирования<br>Но все языки такие разные, что я не могу точно сказать, какой из них лучше<br>языки</td>
    </tr>
</table>
<table>
    <tr>
        <th>file2.txt</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>2<br>В этом мире существует множество книг<br>Их количество настолько велико, что не хватит и всей жизни, чтобы их прочитать<br>жизнь</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные в консоль</th>
	<th>Выходные данные в result.txt</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>file1.txt</td>
        <td>Я люблю изучать разные языки программирования<br>Но все языки такие разные, что я не могу точно сказать, какой из них лучше<br>языки<br>2</td>
 <td>2</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>file2.txt</td>
        <td>В этом мире существует множество книг<br>Их количество настолько велико, что не хватит и всей жизни, чтобы их прочитать<br>жизнь<br>0</td>
 <td>0</td>
    </tr>
  <tr>
        <td>fileIsNotExist.txt</td>
        <td>Input error. File isn't exist</td>
 <td></td>
    </tr>
</table>

## Задание 6. Самый длинный путь в дереве
Разработай модуль, который ищет самый длинный путь в дереве с разными соседними символами.
* Необходимо создать в программе дерево(т. е. связный, неориентированный граф, не имеющий циклов) с корнем в узле 0, состоящее из n узлов, пронумерованных от 0 до n - 1. 
* Дерево представлено массивом parent размера n, где родительский элемент[i] является родительским элементом узла i. Поскольку узел 0 является корневым, родительский элемент[0] == -1.
* Значения узлов в дереве буквы английского алфавита.
* Программа считывает массив parent. 
* В массиве parent находятся только целые числа.
* Программа считывает строку s, где s[i] — символ, присвоенный узлу i.
* Программа выводит длину самого длинного пути в дереве таким образом, чтобы ни одной паре соседних узлов на пути не был присвоен одинаковый символ.
* Программа выводит сам путь (путем будем называть порядок узлов)
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a words. Please, try again».
* В данной программе можно использовать структуры.

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>-1, 0, 0, 1, 1, 2<br>abacbe</td>
        <td>3<br>0, 1, 3</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>-1, 0, 0, 0<br>aabc</td>
        <td>3<br> 2, 0, 3</td>
    </tr>
</table>

## Задание 7. Словарь
Разработай модуль, который, получая на вход пару значений Продукт — Цена, создает из них словарь, а затем находит среднее арифметическое всех полученных цен.
* Программа считывает количество пар. 
* Программа считывает каждую пару значений Продукт – Цена в словарь, где Продукт – ключ, Цена – значение.
* Программа работает со ссылочными типами данных.
* Первое введенное в паре значение должно быть string, второе – вещественное число. 
* Если ввели отрицательную или нулевую цену, то программа выводит: «Incorrect input. price <= 0» и переходит к следующему вводу. 
* Программа выводит среднее арифметическое всех введенных цен.
* Точность: 3 знака после запятой.
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a words. Please, try again» и повторяет попытку ввода.

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>4<br>Молоко 99.0<br>Мясо 375.78<br>Яйца 78.99<br>Хлеб 39.99</td>
        <td>148.44</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>2<br>Огурцы 180.99<br>Помидоры 147.96</td>
        <td>164.475</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>3<br>Йогурт 78.57<br>Кефир -750.45<br>Чай 299.99</td>
        <td>Incorrect input. price <= 0<br>	189.28</td>
    </tr>
</table>

## Задание 8. Студенты 
Разработай модуль, который ищет всех студентов из одной группы.
* Создай класс Student с двумя полями: String name, Integer group. 
* Класс Student должен быть в отдельном файле. 
* Программа считывает количество студентов.
* Каждый считанный пользователь добавляется в список. 
* Если ввели отрицательную или нулевую группу, то программа выводит: «Incorrect input. Group <= 0» и переходит к следующему вводу. 
* После всех студентов считывается номер группы, студентов из которой нужно найти.
* Программа не завершается с ошибкой при некорректных входных данных. Она выводит: «Couldn't parse a word or number. Please, try again» и повторяет попытку ввода. 
* Программа должна вывести имена студентов из заданной группы.
* Если студентов из такой группы нет, то программа выводит сообщение: «There are no students from such a group». 
* Программа работает со ссылочными типами данных.

<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>5<br>Ivan 111
<br>Harry 254
<br>Olga 111
<br>Irina 344
<br>Yoongi 458
<br>111</td>
        <td>Ivan, Olga</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>3<br>
Carry 547
<br>Ben 124
<br>Tom 423
<br>249</td>
        <td>There are no students from such a group</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>5
<br>Peter 145
<br>Maria 362
<br>John -457
<br>Edward 375
<br>Taehyung 362
<br>362</td>
        <td>Incorrect input. Group <= 0
	Maria, Taehyung</td>
    </tr>
</table>

## Задание 9. MyList 
Разработай класс MyList, реализующий примитивные действия класса List<T>.
* Необходимо создать свой класс MyList<T>, перенимающий небольшое количество действий из класса List.
* Необходимо реализовать такие действия, как Add, Count и Remove.
* Функция Add добавляет элемент в список и ничего не возвращает.
* Функция Count возвращает количество элементов в списке.
* Функция Remove удаляет заданный элемент и ничего не возвращает.
* Используй только универсальные шаблоны.
<table>
    <tr>
        <th>Входные данные</th>
        <th>Выходные данные</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Действие <b>Add</b>:<br>
        Начальный список: 37, 45, 78, 99 <br>
        Необходимо добавить: 119
        </td>
        <td>Измененный список: 37, 45, 78, 99, 119</td>
    </tr>
 <tr>
        <td>Действие <b>Count</b>:<br>
        Список: 37, 45, 78, 99, 578
        </td>
        <td>Количество элементов в списке: 5</td>
    </tr>
   <tr>
        <td>Действие <b>Remove</b>:<br>
        Начальный список: 37, 45, 135, 999, 0 
        <br>Необходимо удалить: 999
        </td>
        <td>Измененный список: 37, 45, 135, 0</td>
    </tr>
</table>

